Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оңтүстікке қарай жүрді.
Ол оңтүстікке қарай жүрді.
Ол білім жинады және ынталандыру арқылы,
Ақпарат жинайды
Бұл ақпаратты ынталандыру арқылы қайталаңыз
бұл ақпаратты қайталай алады.
(доптың құлаған дыбысы)
Тас...
Тас…
Қасқыр...
Қасқыр…
Сосын, адам.
Және адамдар
Ол адамды адам ететін нәрселердің ешқайсысына ие болмағандықтан,
Себебі оларда адам ететін ештеңе жоқ.
ол өзін ластап, жеткілікті қоректік заттарды ала алмады.
Түбім тамшылап, тойып тамақ ала алмадым.
Осылайша ол тез өлді.
Осылайша ол көп ұзамай қайтыс болды.
Бұл объект үшін өлім тек күйдің өзгеруі болып табылады.
Бұл объект үшін өлім жай күйдің өзгеруі болып табылады.
Ол осы уақытқа дейін алты рет өлді, бірақ күткендей, ол әр жолы жаңарды.
Мен осы уақытқа дейін алты рет өлдім.
Барлық ойнату функциялары дұрыс жұмыс істеді.
Бірінші рет толық бес күн өтті,
Бірінші рет қалпына келтіруге 5 күн қажет болды.
бірақ алтыншы рет оны шамамен он екі сағатта орындауға болады.
6-шы уақытта шамамен 12 сағат болды.
Ауырсыну өсуге ықпал етеді.
Ауырсыну өсуге ықпал етеді
Ешбір өлім босқа кетпейді.
Бос өлім жоқ.
(құстардың сайрауы)
(Онигманың айқайы)
Қайтадан өлді.
Тағы біреу қаза тапты.
Бірақ бұл проблема емес еді.
Бірақ проблема жоқ
♪~
~♪
Мама, менің қарным қатты ашты, өліп қалуым мүмкін! «Грр... мен аштан өліп жатырмын, мама».
Әй, Усадзиро, бейшара балақай!
Әй, қоянға жаным ашиды.
Мама саған бірден бірдеңе жасап береді.
Мама саған күріш жасап береді.
Міне, кеттіңіз. Тамақ іш.
Орындалды! Тамақ
Дәмді!
"Бұл дәмді. Анаң күткендей, сен жақсы аспазсың." Рахмет, анашым!
Сіз тамақ дайындауға өте шеберсіз!
О, жаным, рахмет! О, ау! Рахмет... Иә?
Құттықтаймыз, Ли.
Құттықтаймыз Ли
Сіз қазір толыққанды ересек адамсыз, иә?
Енді сіз ересек адамсыз.
Рахмет, әже.
Рахмет, әже
Иә?
Ах...
Наурыз не қарап тұрсың?
Наурызға не қарап тұрсың?
Иә? Та-да!
Қандай сәнсіз... Сәлем! Бұл не?
Бізде тағы бала болды ма?! Сіз дүниеге келдіңіз!
Өте талғампаз болма.
Иә, алтыншы ұлы Канитаро! Біздің алтыншы баламыз Канитаро!
Мен басқа бала алғым келеді! Уау, мен балалы болғым келді.
Енді біз сегіз адамнан тұратын отбасымыз!
Бұл сегіз адамнан тұратын отбасы.
Өте талғампаз болма.
That's right.
Міне, қымбаттым! Сізге алғыс айту үшін жасаған бұл мейрамды жеңіз! Мереке үшін рахмет!
Уау, бұл дәмді көрінеді!
Уау! Дәмді көрінеді
Сіз әрқашан ең жақсы тағам жасайсыз, бал.
Сіз жасаған тағам ең жақсы.
Маған тұрмысқа шыққаныңызға қуанышты емессіз бе? Ууууу, маған тұрмысқа шыққаныңа қуанышты емессің бе?
Тамақтану уақыты, наурыз.
Бұл тағам наурыз
Әке! Мама!
Әке! Анашым!
Қараңыз! Канитаро!
Қараңыз! Crab Taro!
Ол жаңасын жасады, солай ма? Өте жақсы. Ой, бұл жаңа шығарма ма? Күшті.
Оған үнемі қамқорлық жасағаныңыз үшін рахмет, Парона-чан.
Бұл әрқашан жаман, Палона-чан.
Мүлде жоқ.
Жоқ, Наурызбен жүргенде мен өзімді тыныш сезінемін. Наурыздың қасында болу мені жұбатады.
Әй, мама, мен қашан есейемін?
Сәлем анашым
Наурыз қашан ересек болады?
Бұл сұрақ тағы да?
Төсекті сулауды тоқтатқаннан кейін, 3000 есе көп ұйықтаңыз.
Мен жыныс мүшесін жоғалтқаннан кейін 3000 рет ұйықтаған кезде
Мен саған үнемі айтамын.
Осыны айтып тұрсыз.
Мен көп күте алмаймын!
Мен ана болу үшін өскім келеді!
Мен тезірек өсіп, ана атанғым келеді.
Сіз білесіз бе? Көрші үйдегі Ли Чан енді бала емес!
Сіз білесіз бе? Көрші үйдегі Ли Чан енді бала емеспін дейді!
Олар оның бетінен сияны алып тастады!
Бетімнен сия жойылды.
Бұл ауылда жалғыз бала мен, Лиза және кішкентай Лалах қалды!
Бұл ауылдың жалғыз балалары - Март, Лиза және кішкентай Лала.
Бұл өте масқара!
Немесе енді ғана көшіп келген жаңа көрші — әрине, менде ешқандай түсінік жоқ
Міне, сонда, Лиза.
Қай Лиза? Келесі жолы әпкең саған кеудесін береді.
Маған сүтімнен тамақ берейін.
Мұны тоқтатыңыз.
Тоқта
Наурыз айы сырымды айтайын.
Мен саған жақсы нәрсе айтайын, наурыз
Иә? Енді тыңдаңыз. Өзіңді ұстамасаң үлкен бола алмайсың.
Тыңда, үндемесең өспейсің.
Өскенше үндеме!
Тек «ересектерге»
Не?! Бұл өте ақымақ!
Бұл не! Мен оны түсінбеймін
Хм
Қатты қыз
(Құстар әні)
Я...
Ол садақ саған тым күшті және ауыр.
Ол садақ саған тым ауыр және күшті.
Уайымдамаңыз. Ақыр соңында сіз оны жақсырақ аласыз.
Жарайды! Бір күні мен сауығып кетемін
Біз сізге көмектесеміз.
Біз де ынтымақтасамыз, ендеше көп жаттығу жасайық. Онда ілініп, жаттығуды жалғастырайық.
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Әй, әке қайда?
Әй, әке ше? Әке ше? Әкем қайда?
Әкем жұмыстан бос емес.
Әкем жұмыста.
Әй, бірақ...
Жақсы, бірақ... Енді өзімшіл болма!
Эгоизм жоқ
(жартылай қоңырау сияқты)
Иә? Қызық, бұл не дыбыс? Бұл ненің дыбысы?
Тик-так, сағат тілі тик-так
«Мен білмеймін»
наурыз!
наурыз! (Наурыз) Иә?
Хахаха...
Сиси!
Сәлем!
Біз қайда барамыз?
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Мен жақсы жер таптым.
Мен жақсы жер таптым. Бүгін сонда ойнайық.
Бүгін сонда ойынға барайық.
Сіз не істеп жатыр деп ойлайсыз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах...
Анау қыз ауылдан емес пе?
Бұл ауылдың қызы емес пе?
Сіз жиналу туралы бұйрықты естіген жоқсыз ба?
Уф... уф
Иә?
Қуаныңыз, бәріңіз.
Барлығыңыз қуаныңыздар.
Сіздің ауылыңызға биыл таңдау бақыты бұйырды.
Биыл бұл ауыл бақытына орай таңдалды.
Бейбітшілік әкелуші құдай Онигума-самаға алғыс айту ырымы
Нинанна аймағына тыныштық пен гүлдену әкелетін құдай.
және Нинанна аймағына гүлдену,
Осы ауылда Онигма мырзаға алғыс айту рәсімі өтеді.
осы ауылда өтеді.
Дәстүрге сәйкес, біз, Яноме халқы,
Пәк қыз Онигма-самаға арналады (Лизаны жұбататын дауыс)
Онигума-самаға ұсынатын дақсыз қызды таңдайды.
Таңдау дәстүр бойынша жүргізіледі.
Біз яномдық адамдар мұны істейміз.
Көрейік...
Иә? Қай...
Хмм…
Хяхаха…
Иә?
Хехе
Хмм...
Ахаха
Хмм…
Мынау.
Бұл бала.
Наурыз құтты болсын!
Наурыз құтты болсын
Құттықтаймыз! Құттықтау Құттықтау
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Олар мені неге құттықтап жатыр? Не болды?
«Құттықтаймын» дедіңіз бе?
Сіз үлкен құрметке сайланды.
Сіз үлкен құрметпен таңдалдыңыз.
Ар-намыс?
Мейо?
Эхехе…
Кешіріңіз, Наурыз!
Кешіріңіз наурыз
Не... Не болды, мама?
Сен өлесің.
Сіз өлесіз, Марш мырза.
наурыз-сан.
Иә? Сіз Онигума-самаға құрбандыққа шалынасыз.
Бұл лорд Онигмаға ұсынылатын құрбандық болады.
Барлығымыз үшін.
Барлығына арналған
Құрбандыққа шалынды?
Құрбан шалу?
Менің атым Хаясе.
Маған ырым біткенше сізге қарау бұйырылды.
Ритуал аяқталғанша
Қамқоршы қызметін атқаруды бұйырды
Артқа жылжыңыз, өтінемін.
Аа, кетіңізші.
Ешбір еркек оған жақындамауы керек.
Ер адамдар жақындамауы керек
Біз оның дақ түсіруіне жол бермеуіміз керек.
Сіз лас заттарды тартпауыңыз керек.
Міне кесте.
Кестені хабарлаңыз
Біз кетер алдындағы күні ауылда ауызашар болады.
Ұшудан бір күн бұрын бүкіл ауыл той жасайды.
Осы уақытта отбасынан қоштасу сұралады.
Отбасы мүшелері, осы жерде қоштасуларыңызды сұраймыз.
Содан кейін біз тауға шығуға үш күн жұмсаймыз.
Тауға шығу үшін үш күн қажет.
Екеуің аман-есен саяхаттайтынымызға сенімді болыңдар.
Мен тиісті сақтық пен қауіпсіздікті сақтаймын.
Екеуің де тыныш жатыңдар.
Наурыз-сан тау басындағы құрбандық үстелінде ұйықтайды.
Мен Марш мырзаның таудағы құрбандық үстелінде ұйықтауын сұраймын.
Онигума-сама келгенше таудан қайтып ораламыз.
Онигма-саманы күтпей таудан төмен түстік.
Бір жылдан кейін құрбандық үстелінде қалған нәрсені аламыз
Бір жылдан кейін құрбандық үстелінде қалғандарды жинаңыз.
және оны ата-анасына үйге әкел.
Ата-анаңызға оралыңыз
Менің өлгім келмейді!
Наурыз Менің өлгім келмейді
Мен өлсем, үлкен адам бола алмаймын, солай ма?
Өлу ересек бола алмаймын деген сөз емес пе?
Бұл солай болар еді.
Бұл дұрыс. Сондықтан мен өлгім келмейді!
Сондықтан өлгім келмейді
Бұл өкінішті.
Бұл ұят.
Маған не болатынын неге сен шешесің?!
Наурыз туралы неліктен шешім қабылдап жатырсыз?
Бұл дәстүр.
Бұл ереже. Не?! Бұл мағынасы жоқ!
Иә? Мен оны түсінбеймін!
Жоқ! Жоқ! Жоқ!
Яда яда яда Менің өлгім келмейді Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Мен неге өлуім керек?!
Наурыз неге өлуі керек?
Мен неге есеймеймін?!
Неліктен Наурыз ғана ересек бола алмайды?
Айтыңызшы! Неге?! Неге?! Неге?!
Эй неге неге неге... наурыз!
Өзіңізді ұстаңыз.
Тыныш бол...
Наурыз-чан, мынаны же.
Марш-чан, мынаны ал Мынаны да же.
Мұны да жеңіз
Лалах.
Лара Мен мұны наурыз айында жасадым.
Наурыз Мен мұны жасадым.
Оны соңғы күні киіңіз. Соңғы күні киілген
Хиёри, қош келдің.
Рахмет... Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. Мен бар күшімді саламын.
Сіздің жұмысыңыз менің ваннаға барғанымды бақылау ма?
Сіздің жұмысыңыз наурыздағы дәретхананы бақылау ма?
Мен сізді таза күйде ұстау үшін соңғы күнге дейін бақылап отырамын.
Соңғы күнге дейін
Денсаулығыңыз жақсы болуы үшін мен сізді бақылап отырамын.
Менің қашып кетпеуімді қадағалап отырсың.
Мен қашып кетпес үшін сен маған қарап тұрсың.
Сізге ескертуге рұқсат етіңіз: егер сіз қашып кетсеңіз,
Қашып кетсең ескертемін
Лалах сенің орныңда өледі.
Оның орнына Лала өледі.
Ал егер Лалах қашып кетсе?
Лара қашып кетсе ше?
Қашып кете алмағанды ​​таңдаймыз.
Мен қаша алмайтын қызды таңдаймын.
(Лиза жылап жатыр)
О, қымбаттым. Не болды?
Әй, не болды?
(Лиза жылап жатыр)
Онда, сонда.
Жарайды, жарайды, иә.
Жарайды, жарайды, жарайды...
(жылау)
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
Сіз өте күшті болдыңыз.
Бүгінге дейін жақсы орындадың.
Иә? Сіз өзіңізді жақсы ұстайсыз.
Сіз мұны тыныш орындадыңыз, бұл таңғаларлық.
Мен таң қалдым.
Өлгеннен кейін дүниеде бостандық күтіп тұр деген аңыз бар.
Осындай аңыз бар.
Сіз өлгеннен кейін әлемде сізді бостандық күтеді.
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз және кез келген нәрсеге айнала аласыз.
Сіз мұнда бола алмаған ересек адам бола аласыз.
Сен сияқты қорқақ не айтып тұрсың!
(атылған жебенің дыбысы)
Ах
О Көрсеткі...
Көрсеткі…
Ах Ол қашып кетті!
Ол қашып кетті!
Күте тұрыңыз!
Хаясе-сама!
Наурыздан кейін!
Оны жоғалтпа! Маршты қу, қашып кетпесін!
Хахаха...
Ах! Уаааааа
Уау
Ол жоғалып кетті ме?
Жоғалып кетті ме? Мына жаққа қара! Сол жерден іздеңіз!
Ол мұнда жоқ!
Қаттырақ іздеңіз! Ол жерде жоқ, мұқият іздеңіз.
Пухахахаха...
Кешіріңіз, әке.
Мен өзімді ұстай алмадым.
Наурыз Мен үндемедім
Фу ха ха...
Ах...
Иә?Ах...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ах...
Міне, ол! Наурыз айы!
Наурыз!
(таңданған дауыс)
Бұл не?!
Бұл не!
W-Мені күт!
Уау... (Қызметші) Күте тұрыңыз.
Ах...
Жер
Не?
Бұл не болып жатыр өзі?!
Бұл не?
Хиёри, мұнда жақынлама. Ах... ой...
Сәлем!
Ах...
Қайда бара жатырсың?
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Уау! Өте әдемі!
Мені өзіңізбен бірге алыңыз!
Наурызды да қабыл алыңыз!
Б... бір сызық
Мен көремін. Марш мырзаның өлімін қолдан жасауды ойладыңыз ба?
Сен Марш-санның өлімін жасақтайтын болдың.
Не істемекші болғаныңызды көріп тұрмын, бірақ бұл бала ойнап жүргендей болды.
Мен не істегім келетінін білемін, бірақ
Бұл ойнау сияқты болды.
Қате түсінбеңіз. Мен сені жазалайтын адам болмаймын.
Мені қате түсінбеңіз.
Сені жазалайтын мен емес.
Бұл сіздің Нинанна халқы болады.
Нинанна тұрғындары
(Шөптің тырмалаған дыбысы)
Хахаха...
Наурыз қайда?
наурыз? Ал...
Жоқ, бұл...
Сіз оның кетуіне жол бердіңіз бе?
Сіз оның қашып кетуіне рұқсат еттіңіз бе? Ауылға қайтайық, тағы бір қыз алайық.
Ауылға қайтайық, орнына бала әкелейік.
Біз оны өзімізді қорламай тұрып табамыз!
Өзіңді осылай ұятқа қалдырмас бұрын тауып ал!
Бірден іздеуге оралыңыз!
Мен қазір қайта іздеймін!
Жоқ! Күте тұрыңыз!
Жоқ, күте тұрыңыз!
Мына жерде құбыжық бар! Құбыжық бар
Құбыжық?
Сіз кімсіз?
Басында бос қауыз сияқты көріндің.
Алғашында қабық сияқты көріндің
Сосын бәрің қиналып, қайта тірілдің.
Қайта тірілгендей болды.
Бірде Сисси қатені басып, ол қайта жанданып, мені қорқытты.
Неене оны басқан кезде әлі тірі болатын қате болды.
Уау!
Бұл... у... в... имм... деп аталады емес пе?
Мен оның осындай нәрсе екеніне сенімдімін ...
Фуши… Фуджими…
Өлмейтін, солай ма?
Өлмейтіндік дейсіз бе?
Сисси маған сабақ берді.
Нене маған айтты
Айтпақшы, сен қайдан келдің?
Ойланып қарашы, қайдан келдің?
Нинанна емес, солай ма? Ал сіз Яномеден емес сияқтысыз...
Бұл Нинанна сияқты емес, Яноме сияқты емес...
Сенің атың кім?
Сіздің атыңыз кім?
Менің маршымыз!
Менің атым Наурыз!
Hey! Бірдене айтыңыз!
Эй, маған бірдеңе деп жауап берші! Сіз сөйлей алмайсыз ба?
Сөйлеуді білмейсің бе?!
Ha
Иә?Ах...
Бұл жеміс тәтті көрінеді.
Тәтті жеміс
Иә, менің де қарным ашылып жатыр. (Наурыз айындағы қарынның шуылдаған дыбысы)
Енді менің ішім бос...
Мен саған біраз алып беремін!
Мұны маған қалдырыңыз! Мен жақсы альпинистпін!
Маған қалдырыңыз. Мен ағаштарға өрмелеуді жақсы көремін.
түн
Иә!
Уау
Уау... ә, бұл өтірік.
Сіз қалжыңдаған боларсыз...
You poor thing.
Бейшара бала, ата-анасы оны жөнге келтіре алмады. Ата-анаң әдептілікке үйретпеген болуы керек.
Бұлп
Жер
Қолыңмен жейсің, осылай. Қараңдар, қолдарыңмен ұстап жейсіңдер.
Уау!
Сіз сондай сұмдықсыз!
Ал, қандай адам!
Қатты жылау үшін...
Мүлдем емес...
Ах... Сіз ақымақсыз! Бұл менікі еді!
Наурыз болса да, сұмдық!
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Қазірдің өзінде...
Жоқ! Бұл менікі!
Жоқ, наурыз... Ах!
Хмм...
Мубааааааааааааа!
(Наурыздың жылаған дауысы)
Хахаха...
Хмм.
Hmph, hmph, hmph
Сіз соншалықты аш болдыңыз ба?
сонша жегің келді ме?
Listen. Сіз танымайтын адам сізге жақсылық жасаса,
Жарайсың ба? Егер сіз танымайтын адам сізге мейірімді болса
«рахмет» деп айту керек, жарай ма?
Рахмет айтуым керек
Can you say that? Say "thank you."
Сіз айта аласыз ба? Қараңыз, «Рахмет» деп айтыңыз.
"Thank you."
“A… Ri… Ga… To… U”
Кел де жуынып ал.
(Студенттердің шуы)
Ах
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Жай жүрме! Сәлем! Жай барма
Хмм...
Сіз ұйықтайсыз ба?
Та-да!
Эй
Mogumogu... Hmm
(Наурыз тынысы)
Анашым! Әке!
Анашым! Daddy! March is back
Мен үйдемін!
наурыз!
March
Ахаха
Huh? Лиза ше? Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Where's Lisa?
Ах
Ах...
Бұл сен кінәлі, Наурыз.
Наурыз сен кінәлісің
Сиси...
Hey...
Олар сен қашып кеткендіктен құрбан болды. Сен қашқаның үшін, Ол екеуі құрбан болды.
Ха!
Хахахахаха…
Уф...
(Құстар әні)
Иә?
Не-Не болды? Неге мені аңдып жүрсің?
Не… не болды? Маған еріңіз
Хмм.
Иә?
Уау! Өте әдемі!
Ах...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Already! Наурыз сенің анаң емес! Мен сенің анаң емеспін, білесің бе!
♪~
~♪
Preview
Ештеңені білмейтін ұл, Ұлына аяулы анадай болған наурыз.
Ештеңені білмейтін баламен
Наурыз баласына сүйсінген анадай әрекет етеді
Екеуі бірте-бірте өзара әрекеттеседі. Екеуі бірте-бірте араласа бастайды.
Парона наурызды құтқару үшін күреседі.
Парона наурыздың өмірін сақтап қалу үшін күреседі
Хаясе наурызды тынымсыз қуады.
Хаясе тынымсыз қуады
Ал үлкен көлеңке шығады.
Сосын үлкен көлеңке пайда болады...
Шағын эволюция
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory